It’s not over yet.
Belum habis lagi.
Don’t think it’s a happy ending.
Jangan fikir ia adalah pengakhiran yang bahagia.
Should we pick some cards?
Patutkah kita memilih beberapa kad?
The truth is about to be revealed.
Kebenaran hampir terbongkar.
Karn.
Karn.
You’re incredible, my friend.
Anda luar biasa, kawan saya.
You’re the nephew of the hospital owner.
Awak anak saudara pemilik hospital.
Why doesn’t he choose you?
Kenapa dia tak pilih awak?
Thap, you bastard!
Thap, keparat!
Why did you do it?
Kenapa awak buat?
Why?!
Kenapa?!
What did you see, In?
Apa yang awak nampak, In?
The guy named Karn.
Lelaki bernama Karn.
Get him!
Dapatkan dia!
Karn!
Karn!
It’s all over.
Semuanya sudah berakhir.
I’ll be right here with you, not going anywhere.
Saya akan berada di sini dengan anda, tidak akan ke mana-mana.
That fate would bring someone into my life
Nasib itu akan membawa seseorang ke dalam hidup saya
and change everything I believed…
dan ubah semua yang saya percaya…
(I would have told them to get lost back then.)
(Saya akan memberitahu mereka untuk tersesat ketika itu.)
(But now, I believe it with all my heart.)
(Tetapi sekarang, saya percaya dengan sepenuh hati saya.)
Morning, In.
Pagi, Dalam.
Morning, Thap.
Pagi, Thap.
Get up.
bangun.
I’ve got an early meeting.
Saya ada mesyuarat awal.
I’m not letting you go.
Saya tak lepaskan awak.
What’s going on?
Apa yang berlaku?
Why so clingy today?
Kenapa lekat sangat hari ini?
I’m lonely.
saya sunyi.
Lonely?
Sunyi?
Then hold on a sec.
Kemudian tunggu sebentar.
What are you doing, Thap?
Apa yang awak buat, Thap?
Typing up my resignation letter.
Menaip surat perletakan jawatan saya.
Reason: my boyfriend feels lonely.
Sebab: teman lelaki saya berasa sunyi.
Oh, come on, Thap.
Oh, ayuh, Thap.
I was just joking.
Saya hanya bergurau.
Don’t go overboard, Doctor.
Jangan berlebihan, Doktor.
Yeah?
ya?
Mhm.
Mhm.
(In this world, many things can be proven with evidence.)
(Dalam dunia ini, banyak perkara boleh dibuktikan dengan bukti.)
(But some things don’t need proof
(Tetapi beberapa perkara tidak memerlukan bukti
(because we’d rather not have one.)
(kerana kami lebih suka tidak mempunyainya.)
(When it unfolds right before your eyes, you decide in an instant, with your heart.)
(Apabila ia terungkap di hadapan mata anda, anda membuat keputusan dalam sekelip mata, dengan hati anda.)
Thap.
Menara.
You said you’d stay home today.
Awak kata awak akan tinggal di rumah hari ini.
Just stopping by to bring you something.
Hanya singgah untuk membawakan sesuatu.
Here’s your snack.
Ini makanan ringan anda.
Here.
Di sini.
Thank you, boyfriend.
Terima kasih, teman lelaki.
What about me?
Bagaimana dengan saya?
Hm?
Hm?
Don’t I get a kiss too?
Tidakkah saya mendapat ciuman juga?
Hey, Mr. In.
Hei, Encik In.
You can’t be jealous of a drink bottle.
Anda tidak boleh cemburu dengan botol minuman.
It’s tasty.
memang sedap.
You mean me?
Awak maksudkan saya?
I mean the drink.
Maksud saya minuman itu.
It’s refreshing too.
Ia juga menyegarkan.
Gosh. I’m leaving.
Astaga. saya akan pergi.
Wait, wait!
Tunggu, tunggu!
What?
apa?
Thap.
Menara.
I was kidding.
Saya bergurau.
Your cheeks are the most refreshing thing in the world.
Pipi anda adalah perkara yang paling menyegarkan di dunia.
Let me have some.
Biar saya makan.
Refreshing, indeed.
Memang menyegarkan.
Right?
Betul ke?
Ow, In!
Ow, Dalam!
It’s cold.
Ia sejuk.
- Thap. - Time for your punishment.
- Thap. - Masa untuk hukuman anda.
What are you doing?
awak buat apa?
Is it cold?
Adakah ia sejuk?
Is it cold now?
Adakah sekarang sejuk?
Hey, Thap.
Hei, Thap.
Hi, In.
Hai, In.
You came to a hospital. Are you a patient?
Awak datang ke hospital. Adakah anda seorang pesakit?
No, I’m a doctor’s boyfriend.
Tidak, saya teman lelaki doktor.
Nice.
bagus.
Hey, you came to a hospital.
Hei, awak datang ke hospital.
Are you a patient?
Adakah anda seorang pesakit?
I’m a cop.
Saya polis.
You dumbass.
awak bodoh.
What?
apa?
What am I supposed to say?
Apa yang patut saya katakan?
“I’m a doctor’s boyfriend.”
"Saya teman lelaki doktor."
Ah!
Ah!
Should I walk in again?
Perlukah saya masuk semula?
Just forget it.
Lupakan saja.
I’m used to it.
Saya sudah biasa.
Pong, he’s so dumb.
Pong, dia sangat bodoh.
Should I get you a new boyfriend?
Patutkah saya dapatkan awak teman lelaki baru?
Thap, you asshole.
Thap, awak bodoh.
No need. I’m fine with this one.
tak perlu. Saya baik dengan yang ini.
He’s pretty dense. I like it.
Dia agak padat. saya suka.
Go on. Have a seat.
Teruskan. Duduklah.
Hey, Thap.
Hei, Thap.
What did the director say?
Apa kata pengarah?
What could he say?
Apa yang boleh dia katakan?
“My nephew's a good kid”?
“Anak saudara saya seorang yang baik”?
He wanted to resign to take responsibility,
Dia mahu meletakkan jawatan untuk mengambil tanggungjawab,
but the board wouldn’t let him.
tetapi lembaga tidak membenarkannya.
Didn’t Karn talk to his uncle about why he wasn’t made Deputy Director?
Tidakkah Karn bercakap dengan bapa saudaranya tentang mengapa dia tidak dilantik sebagai Timbalan Pengarah?
He’s the only nephew.
Dia satu-satunya anak saudara.
Of course, his uncle was going to make him Director.
Sudah tentu, bapa saudaranya akan melantiknya sebagai Pengarah.
That’s f*cked up.
Itu sudah kacau.
What was the point of doing all that then?
Apa gunanya melakukan semua itu ketika itu?
I think he tried to be a friend the best he could.
Saya rasa dia cuba menjadi kawan sebaik mungkin.
And then he met a scumbag like Kasidis,
Dan kemudian dia bertemu dengan seorang bajingan seperti Kasidis,
and everything went to hell.
dan semuanya masuk neraka.
Oh, hey, In.
Oh, hei, In.
I need a favor.
Saya perlukan bantuan.
What is it?
Apa itu?
Can you give me a reading on a case I’m working on?
Bolehkah anda memberi saya bacaan tentang kes yang sedang saya usahakan?
I’m completely lost.
Saya sesat sepenuhnya.
Hey.
Hei.
No way.
tak boleh.
Thap, don’t be stingy.
Thap, jangan kedekut.
I’ve been completely booked lately…
Saya telah ditempah sepenuhnya kebelakangan ini…
by just one person, though.
oleh hanya seorang, walaupun.
He got all my time.
Dia mendapat semua masa saya.
Aw!
Oh!
Jackass!
Jackass!
Oh, Thap.
Oh, Thap.
When are you going to visit Karn?
Bilakah anda akan melawat Karn?
Does it hurt?
Adakah ia menyakitkan?
How could you do that?
Bagaimana anda boleh melakukannya?
We’re friends, and I always trusted you.
Kami kawan, dan saya sentiasa mempercayai awak.
People suspected you,
Orang mengesyaki anda,
but I didn’t think it was true.
tapi tak sangka betul.
Enough.
Cukuplah.
Aren’t we your friends?
Kami bukan kawan awak?
You’re a doctor.
Anda seorang doktor.
You can’t talk to a patient like this.
Anda tidak boleh bercakap dengan pesakit seperti ini.
Don’t make me warn you again,
Jangan buat saya amaran lagi,
Dr. Pokpong.
Dr Pokpong.
Let’s go.
jom pergi.
How is he?
Apa khabar dia?
You should see for yourself.
Korang patut tengok sendiri.
Ouch.
Aduh.
Why did you help me?
Kenapa awak tolong saya?
Because you’re my friend.
Sebab awak kawan saya.
Play the hero somewhere else.
Main wira di tempat lain.
I really want to know this, Karn.
Saya benar-benar ingin tahu ini, Karn.
When did you start hating me this much?
Bila awak mula benci saya begini?
I’m so damn mad at you, you know?
Saya sangat marah pada awak, awak tahu?
So f*cking mad.
Sangat gila.
What kind of lousy friend does things like this?
Kawan buruk apa yang melakukan perkara seperti ini?
And your reason?
Dan alasan anda?
Gosh, it’s ridiculous.
Gosh, mengarut.
Any reason sounds ridiculous to you.
Sebarang alasan kedengaran tidak masuk akal kepada anda.
Who would be as perfect as you?
Siapa yang akan sempurna seperti anda?
You get what you want.
Anda mendapat apa yang anda mahu.
The one who gets what he wants is you.
Orang yang mendapat apa yang dia mahu adalah anda.
Not me.
bukan saya.
Don’t think you’re the only one with drama in life, Karn.
Jangan fikir awak seorang sahaja yang mempunyai drama dalam hidup, Karn.
Get out.
Keluar.
I didn’t even want to come here.
Saya tidak mahu datang ke sini.
Burn that into your head.
Bakar itu ke dalam kepala anda.
Cutting ties with you would’ve been a hundred times easier.
Memutuskan hubungan dengan anda akan menjadi seratus kali lebih mudah.
But the word ‘friend’ is…
Tetapi perkataan 'kawan' adalah …
Don’t call me your friend.
Jangan panggil saya kawan awak.
Friends…
Kawan…
don’t kill each other.
jangan membunuh antara satu sama lain.
Did I die, though?
Adakah saya mati, walaupun?
Damn, your mouth.
Alamak, mulut awak.
I’m sorry.
saya minta maaf.
Hey, I need to ask you something.
Hei, saya nak tanya awak sesuatu.
Why did you disappear on me back then?
Kenapa awak hilang pada saya ketika itu?
I was heartbroken.
Saya patah hati.
Heartbroken?
patah hati?
From who?
daripada siapa?
From you—duh!
Daripada awak—duh!
You were the only one I liked.
Awak satu-satunya yang saya suka.
Who would’ve thought you liked me?
Siapa sangka awak suka saya?
Thought you were too embarrassed by people’s teasing.
Anda fikir anda terlalu malu dengan usikan orang.
I was never embarrassed.
Saya tidak pernah malu.
And I really wanted to become a police officer because you said you liked it.
Dan saya benar-benar mahu menjadi pegawai polis kerana anda berkata anda menyukainya.
But once I got in, you were the one who disappeared.
Tetapi apabila saya masuk, anda adalah orang yang hilang.
I’m… sorry.
Saya… maaf.
You really are a police officer now.
Anda benar-benar seorang pegawai polis sekarang.
Well done.
Syabas.
Can I…
boleh saya…
leave this with you then?
tinggalkan ini dengan awak kemudian?
I’m forgetful. I don’t want to lose it.
Saya pelupa. Saya tidak mahu kehilangannya.
That hand.
tangan itu.
Don’t think I don’t know…
Jangan fikir saya tidak tahu…
what this means.
apa maksudnya ini.
I know you do. That’s why I left it with you.
Saya tahu awak lakukan. Itulah sebabnya saya meninggalkannya dengan awak.
Do you want to keep it?
Adakah anda mahu menyimpannya?
Once it’s mine, you won’t get it back.
Apabila ia menjadi milik saya, anda tidak akan mendapatkannya kembali.
Hey.
Hei.
Can’t I touch you at all?
Tidakkah saya boleh menyentuh awak sama sekali?
Why?
kenapa?
In.
Dalam.
Hm?
Hm?
What?
apa?
I think I’ve got the answer.
Saya rasa saya sudah mendapat jawapannya.
Remember when you asked me what I’d want to be if I could choose?
Ingat apabila anda bertanya kepada saya apa yang saya mahu jika saya boleh memilih?
I want to be a doctor, but…
Saya ingin menjadi doktor, tetapi…
There’s a ‘but’?
Ada 'tetapi'?
Back then, I thought being a doctor was my dad’s dream.
Pada masa itu, saya fikir menjadi seorang doktor adalah impian ayah saya.
Until you asked me.
Sampai awak tanya saya.
That’s when I realized…
Ketika itu saya sedar…
being a doctor was my dream too.
menjadi seorang doktor adalah impian saya juga.
How are they different?
Bagaimana mereka berbeza?
Oh, they’re different, In.
Oh, mereka berbeza, In.
No one wants to chase someone else’s dream.
Tiada siapa yang mahu mengejar impian orang lain.
Right?
Betul ke?
Don’t you want to patch things up with your dad?
Adakah anda tidak mahu memperbaiki keadaan dengan ayah anda?
I never asked about the conflict between you two.
Saya tidak pernah bertanya tentang konflik antara kamu berdua.
Honestly, I’ve never really known what the real problem was.
Secara jujur, saya tidak pernah tahu apa masalah sebenar.
All I know is that I was always carrying his expectations.
Apa yang saya tahu saya sentiasa membawa jangkaan dia.
And one day, I guess I just couldn’t bear it anymore.
Dan satu hari, saya rasa saya tidak dapat menanggungnya lagi.
Where are you going?
awak nak pergi mana?
May I go to the bathroom?
Bolehkah saya pergi ke bilik air?
Can I go on a beach trip with my friends?
Bolehkah saya pergi ke pantai dengan rakan-rakan saya?
Is it so necessary?
Adakah ia begitu perlu?
Thap, do you still want to be a doctor?
Thap, adakah anda masih mahu menjadi doktor?
I do.
saya buat.
Then you shouldn’t waste your time on unnecessary things.
Kemudian anda tidak perlu membuang masa anda untuk perkara yang tidak perlu.
Yes, sir.
Ya, tuan.
Still want to go?
Masih mahu pergi?
Not anymore.
Tidak lagi.
So, what about when you were dating Wan?
Jadi, bagaimana pula semasa anda berpacaran dengan Wan?
If I told you, would you be upset?
Jika saya beritahu awak, adakah awak akan kecewa?
No. Just tell me.
Tidak. Beritahu saya.
Are you sure?
Adakah anda pasti?
Mm.
Mm.
Okay.
Okay.
When I was with Wan…
Semasa saya bersama Wan…
my dad was quite uptight
ayah saya agak tegang
because we met while I was studying so hard,
kerana kita bertemu semasa saya belajar bersungguh-sungguh,
and Dad was worried I’d lose focus.
dan ayah bimbang saya hilang tumpuan.
So bad that you two didn’t talk?
Teruk sangat sampai kamu berdua tak bercakap?
I didn’t know what to talk to him about.
Aku tak tahu nak cakap apa dengan dia.
Talk to him, Thap.
Bercakap dengannya, Thap.
Don’t wait until you’re in the same situation as me.
Jangan tunggu sehingga anda berada dalam situasi yang sama dengan saya.
No matter how much
Tidak kira berapa banyak
I want to talk to my dad now,
Saya mahu bercakap dengan ayah saya sekarang,
You called for a consult or what?
Anda memanggil untuk berunding atau apa?
As someone who has a fortune-teller boyfriend,
Sebagai seorang yang mempunyai teman lelaki peramal,
can you help me?
boleh tolong saya?
With what?
Dengan apa?
See?
Nampak?
You got the Death card.
Anda mendapat kad Kematian.
You can’t go through the surgery.
Anda tidak boleh menjalani pembedahan.
We can clearly see it’s bad here.
Kita boleh lihat dengan jelas ia teruk di sini.
You can undergo the surgery.
Anda boleh menjalani pembedahan.
I’m the one operating, not the card.
Saya yang beroperasi, bukan kad.
Hello.
Hello.
How are you today?
Apa khabar hari ini?
Not doing so well.
Tidak melakukannya dengan baik.
The Death card doesn’t always mean something bad.
Kad Kematian tidak selalu bermaksud sesuatu yang buruk.
And look at the other two: Temperance and The Star.
Dan lihat dua yang lain: Temperance dan The Star.
Together, they mean one thing ends,
Bersama-sama, mereka bermaksud satu perkara berakhir,
and another has a fresh start.
dan satu lagi mempunyai permulaan yang baru.
I think what the cards say matches what Dr. Pokpong says.
Saya rasa apa yang tertulis dalam kad itu sepadan dengan apa yang Dr Pokpong katakan.
Really?
Betul ke?
Thanks a lot.
Terima kasih banyak-banyak.
What’s up, Dao?
Apa khabar, Dao?
Dad said that?
Ayah cakap macam tu?
Thap.
Menara.
Maybe another time.
Mungkin lain kali.
Hey.
Hei.
Thap.
Menara.
What are you doing?
awak buat apa?
You can’t leave.
Anda tidak boleh pergi.
My dad invited you here for a meal.
Ayah saya menjemput awak ke sini untuk makan.
Are we really doing this?
Adakah kita benar-benar melakukan ini?
In, what are you afraid of?
Dalam, apa yang anda takut?
Hm?
Hm?
You’ve visited my house before.
Awak pernah melawat rumah saya sebelum ini.
It’s not the same.
Ia tidak sama.
I came as a friend back then, but now I’m coming as your boy…
Saya datang sebagai kawan dulu, tetapi sekarang saya datang sebagai anak awak…
Get it out, Mr. Inthu.
Keluarkan, Encik Inthu.
Please say it out loud.
Tolong sebutkan dengan kuat.
As your boyfriend.
Sebagai teman lelaki anda.
Aw.
Oh.
You’re making me blush.
Awak buat saya tersipu-sipu.
It’s not funny, Thap.
Ia tidak kelakar, Thap.
In, what are you afraid of?
Dalam, apa yang anda takut?
I’m nervous.
Saya gementar.
You should get used to this.
Anda harus membiasakan diri dengan ini.
Because soon we will be family.
Kerana tidak lama lagi kita akan menjadi keluarga.
I’ve chosen you.
Saya telah memilih awak.
I’m never gonna change my mind.
Saya tidak akan mengubah fikiran saya.
Me neither.
Saya juga tidak.
I’ve pinned you down since the day we met.
Saya telah menyematkan awak sejak hari kita bertemu.
- Whoa.
- Wah.
I knew it from day one that you could take care of Thap.
Saya tahu sejak hari pertama anda boleh menjaga Thap.
Thank you so much, sweetheart, for looking after him.
Terima kasih banyak, sayang, kerana menjaga dia.
It’s my pleasure.
Ia adalah keseronokan saya.
From now on, you’re not on your own anymore.
Mulai sekarang, anda tidak bersendirian lagi.
Think of us as your family.
Anggap kami sebagai keluarga anda.
Yes, ma’am.
Ya, puan.
How lovely.
Alangkah indahnya.
I’m gonna go check if the dining table is all set.
Saya akan pergi memeriksa sama ada meja makan sudah siap.
And then we’ll eat.
Dan kemudian kita akan makan.
Dao, come help. Come on.
Dao, datang tolong. Ayuh.
While we wait,
Sementara kita menunggu,
would you like to check out the plants with me, In?
adakah anda ingin melihat tumbuh-tumbuhan dengan saya, In?
This tree is very beautiful,
Pokok ini sangat cantik,
though it’s a shame this branch sticks out at a weird angle.
walaupun ia memalukan cawangan ini menonjol pada sudut yang pelik.
- Mrs. Thappee. - Yes?
- Puan Thappee. - Ya?
I can’t tell, sir.
Saya tidak boleh memberitahu, tuan.
I think it’s already gorgeous.
Saya rasa ia sudah cantik.
Maybe if its angle changed,
Mungkin jika sudutnya berubah,
it wouldn’t have the same charm,
ia tidak akan mempunyai daya tarikan yang sama,
or we might not appreciate it as much.
atau kita mungkin tidak menghargainya.
Right, sir?
Betul, tuan?
That’s true.
Itu benar.
Thanks a lot, In, for taking care of Thap.
Terima kasih banyak, In, kerana menjaga Thap.
It’s Thap who takes care of me.
Thap yang menjaga saya.
Thank you and Mrs. Thepee so much for raising him so well.
Terima kasih dan Puan Thepee kerana telah membesarkannya dengan baik.
So well his kindness reaches me too.
Jadi kebaikannya sampai kepada saya juga.
Thap is stubborn.
Thap degil.
Sometimes he can be a little blunt.
Kadang-kadang dia boleh menjadi sedikit tumpul.
He’s actually very gentle.
Dia sebenarnya sangat lembut.
Like his mom.
Macam mak dia.
More like his dad.
Lebih seperti ayahnya.
You plant trees.
Anda menanam pokok.
If you didn’t have calm, gentle hands,
Jika anda tidak mempunyai tangan yang tenang dan lembut,
you couldn’t grow so many.
anda tidak boleh berkembang begitu banyak.
Eloquent one, aren’t you?
Seorang yang fasih, bukan?
I’ve had this one since Thap was young.
Saya mempunyai yang ini sejak Thap masih muda.
It’s grown alongside him.
Ia tumbuh bersamanya.
Food is ready.
Makanan sudah siap.
Geez.
Ya ampun.
Seems like we’re out of favor soon.
Nampaknya kita tidak lagi disukai.
We’re in the doghouse for sure.
Kami berada di rumah anjing pasti.
All heritage is divided by four.
Semua warisan dibahagikan kepada empat.
Alright, guys.
Baiklah, kawan-kawan.
The food is ready. Let’s go eat.
Makanan dah siap. Jom pergi makan.
Come.
Datang.
Honey, come on.
Sayang, jom.
Let’s go, Thap.
Mari pergi, Thap.
Divided by four, she said?
Dibahagi empat, katanya?
Hold on a second.
Kejap lagi.
Hm?
Hm?
I left my brother with you for a short while,
Saya tinggalkan abang saya dengan awak buat sementara waktu,
and now he’s all yours.
dan kini dia semua milik awak.
Damn, how much heritage will I even have left?
Sial, berapa banyak warisan yang akan saya tinggalkan?
Serves you right.
Melayan anda dengan betul.
I’m gonna take it all.
Saya akan terima semuanya.
You’re wicked.
Awak jahat.
Hey, Dao.
Hei, Dao.
Are you okay with this?
Adakah anda okay dengan ini?
More than okay.
Lebih daripada okay.
I’m so glad.
Saya sangat gembira.
Do you think your mom and dad are okay with it too?
Adakah anda fikir ibu dan ayah anda juga baik-baik saja?
It’s a modern world, and the law’s been around for a while.
Ia adalah dunia moden, dan undang-undang telah wujud sejak sekian lama.
Who knows? Thap might ask you to marry him next month.
Siapa tahu? Thap mungkin ajak awak kahwin dengan dia bulan depan.
Oh, please.
Oh, tolong.
I’m not in a rush.
Saya tidak tergesa-gesa.
You’d better hurry before my brother ends up bedridden.
Lebih baik awak cepat sebelum abang saya terlantar di katil.
He’s not even that old.
Dia tidak begitu tua.
His mouth might get him there.
Mulutnya mungkin akan membawanya ke sana.
Oh, you have a point
Oh, awak ada betulnya
Let’s go eat.
Jom pergi makan.
All right.
Baiklah.
In…
dalam…
Why don’t you spend the night here?
Mengapa anda tidak bermalam di sini?
Don’t you want to stay with me?
Adakah anda tidak mahu tinggal bersama saya?
I’m standing right here, you know?
Saya berdiri di sini, anda tahu?
Gosh, I’m not used to you like this.
Astaga, saya tidak biasa dengan awak begini.
That’s your problem.
Itu masalah awak.
Why don’t you let me drive you home?
Mengapa anda tidak membenarkan saya memandu anda pulang?
If I do, you’ll just crash at my place.
Jika saya lakukan, anda hanya akan terhempas di tempat saya.
Fair enough.
Cukup adil.
Because I want to spend time with you.
Sebab saya nak luangkan masa dengan awak.
That’s enough.
Cukuplah.
Enough already.
Cukup sudah.
Gosh.
Astaga.
I should let Dao send me home.
Saya patut benarkan Dao menghantar saya pulang.
I want you to talk to your dad.
Saya nak awak bercakap dengan ayah awak.
I think he wants to talk to you too.
Saya rasa dia mahu bercakap dengan awak juga.
Okay.
Okay.
Drive safe.
Memandu dengan selamat.
Mm.
Mm.
Don’t be a whiny baby.
Jangan jadi cengeng beb.
Let’s go already.
Jom pergi sudah.
Have I been too hard on you, son?
Adakah saya terlalu keras pada awak, nak?
Why would you ask that?
Mengapa anda bertanya begitu?
I don’t know.
saya tak tahu.
Sometimes I wonder if what I did…
Kadang-kadang saya tertanya-tanya adakah apa yang saya lakukan…
was too much for you.
terlalu banyak untuk anda.
You’re the eldest, and I was a first-time dad.
Awak anak sulung, dan saya adalah ayah kali pertama.
I don’t know if I’ve been too harsh.
Saya tidak tahu sama ada saya terlalu keras.
Honestly…
Sejujurnya…
yes.
ya.
But I don’t know how I’d have made it this far
Tetapi saya tidak tahu bagaimana saya boleh berjaya sejauh ini
without you.
tanpa awak.
Do you know…
Adakah anda tahu…
you never cried for me when you were little?
awak tidak pernah menangis untuk saya semasa awak kecil?
You only cried and asked for your mom.
Anda hanya menangis dan meminta ibu anda.
I think, deep down,
Saya fikir, jauh di lubuk hati,
I was afraid you wouldn’t love me.
Saya takut awak tak cintakan saya.
But every time I was uncertain about something,
Tetapi setiap kali saya tidak pasti tentang sesuatu,
you were the one I thought of.
awak yang saya fikirkan.
I’m sorry, son, for being too strict on you.
Saya minta maaf, nak, kerana terlalu tegas pada awak.
You don’t have to apologize.
Anda tidak perlu meminta maaf.
I’m okay.
saya okay.
Do you know that you’re never “not okay”?
Adakah anda tahu bahawa anda tidak pernah "tidak okay"?
You never show weakness to anyone,
Anda tidak pernah menunjukkan kelemahan kepada sesiapa,
even to your own family.
malah kepada keluarga sendiri.
I think it’s like flunking an exam.
Saya rasa ia seperti gagal dalam peperiksaan.
I know you wouldn’t want me to flunk.
Saya tahu awak tidak mahu saya terkedu.
I was too harsh, indeed.
Saya terlalu keras, memang.
You know, even your mom is afraid to talk to me about this.
Awak tahu, ibu awak pun takut untuk bercakap dengan saya tentang perkara ini.
But today, In mentioned it.
Tetapi hari ini, In menyebutnya.
He did?
Dia buat?
Dad.
Ayah.
Are you okay with In?
Awak okay dengan In?
Of course, I am.
Sudah tentu, saya.
Are you happy?
Adakah anda gembira?
Very much.
sangat banyak.
That’s all your mom and I want.
Itu sahaja yang saya dan ibu awak mahukan.
So…
Jadi…
I…
saya…
I have your permission, right, Dad?
Saya mendapat kebenaran anda, kan, ayah?
From now on, whatever problem I have,
Mulai sekarang, apa sahaja masalah yang saya hadapi,
you’re the first person I’ll come to, crying.
awak orang pertama saya akan datang, menangis.
Be there for me.
Berada di sana untuk saya.
Sure.
pasti.
Definitely.
Pasti.
I’ll always be here for you.
Saya akan sentiasa ada untuk awak.
Why don’t you sleep at home?
Kenapa awak tidak tidur di rumah?
I have a boyfriend.
Saya mempunyai teman lelaki.
I don’t want to sleep alone.
Saya tidak mahu tidur seorang diri.
Did you talk to your dad?
Adakah anda bercakap dengan ayah anda?
I did.
saya buat.
Yeah?
ya?
How was it?
Bagaimana keadaannya?
Great.
Hebat.
See?
Nampak?
I told you it was a good idea to talk.
Saya memberitahu anda bahawa ia adalah idea yang baik untuk bercakap.
You and your dad are so much alike.
Awak dan ayah awak sangat serupa.
You should understand each other well.
Anda harus memahami satu sama lain dengan baik.
Besides, you just like to act tough.
Selain itu, anda hanya suka bertindak keras.
THAPFAH
THAPFAH
Thap?
Menara?
Be with me forever,
Bersama saya selamanya,
In.
Dalam.
INTHU
INTHU
What do you say?
apa kata awak
Be together forever.
Bersama selamanya.
This card means happiness, completion,
Kad ini bermaksud kebahagiaan, penyempurnaan,
closure, and freedom.
penutupan, dan kebebasan.
Something along those lines.
Sesuatu di sepanjang garis itu.
Yeah?
ya?
Mm.
Mm.
The World.
Dunia.
What if I think about love and draw this card?
Bagaimana jika saya berfikir tentang cinta dan melukis kad ini?
Does it mean my love is complete?
Adakah ini bermakna cinta saya sudah lengkap?
That works too.
Itu juga berfungsi.
It really is complete.
Ia benar-benar lengkap.
Yes, Yam?
Ya, Yam?
Sure, I can talk.
Pasti, saya boleh bercakap.
You’re writing a new column?
Anda sedang menulis lajur baharu?
Ah.
Ah.
Yes, I’ve got time.
Ya, saya ada masa.
How frequently do you want it?
Berapa kerap anda mahukannya?
Monthly or weekly?
Bulanan atau mingguan?
Ah.
Ah.
Ow. Thap.
Aduh. Thap.
Nothing, Yam.
Tiada apa-apa, Yam.
Yes, I’m free to talk.
Ya, saya bebas bercakap.
Yes, sure.
Ya, pasti.
Uh…
Eh…
Let me…
biar saya…
Let me call you back.
Biar saya telefon awak balik.
I need…
saya perlukan…
I need to poop!
Saya perlu buang air besar!
Damn it, Thap!
Alamak, Thap!
Yes, my dear In?
Ya, sayangku In?
Fine.
baiklah.
No more card reading.
Tiada lagi bacaan kad.
And are you even fully recovered?
Dan adakah anda sudah pulih sepenuhnya?
Oh, gosh.
Ya ampun.
Absolutely recovered.
Benar-benar pulih.
What are you going to do to me, boyfriend?
Apa yang awak akan lakukan kepada saya, teman lelaki?
Don’t think so.
Jangan fikir begitu.
Let’s check out more cards.
Mari lihat lebih banyak kad.
Thap!
Menara!
What?
apa?
In.
Dalam.
I barely get to stay home.
Saya hampir tidak dapat tinggal di rumah.
Thap.
Menara.
(Some say humans need someone different to feel complete.)
(Ada yang mengatakan manusia memerlukan seseorang yang berbeza untuk merasa lengkap.)
(That way, love becomes whole.)
(Dengan cara itu, cinta menjadi utuh.)
(The old me wouldn’t have believed it for a second.)
(Saya yang lama tidak akan mempercayainya sesaat.)
(But today, when we love someone, no matter how different our beliefs,
(Tetapi hari ini, apabila kita mencintai seseorang, tidak kira betapa berbeza kepercayaan kita,
(we always find a way to adjust and keep going.)
(kami sentiasa mencari cara untuk menyesuaikan diri dan meneruskan.)
(Because nothing is better than a chance to see each other every day.)
(Kerana tidak ada yang lebih baik daripada peluang untuk melihat satu sama lain setiap hari.)
(True love not only brings us happiness,
(Cinta sejati bukan sahaja membawa kita kebahagiaan,
(but also opens our hearts, letting us see joy in ways we never imagined.)
(tetapi juga membuka hati kita, membiarkan kita melihat kegembiraan dengan cara yang tidak pernah kita bayangkan.)
(Beliefs are understood only by the heart.)
(Kepercayaan hanya difahami oleh hati.)
(Like the teaching, “And now these three remain: faith, hope, and love.
(Seperti ajaran, “Dan sekarang tinggal ketiganya: iman, pengharapan, dan kasih.
(But the greatest of these is love.”)
(Tetapi yang terbesar di antaranya ialah kasih.”)
Which bedroom are you giving me this time?
Bilik tidur manakah yang anda berikan kepada saya kali ini?
You want a separate room?
Anda mahu bilik berasingan?
No way.
tak boleh.
Do you still have visions or bad dreams these days?
Adakah anda masih mempunyai penglihatan atau mimpi buruk hari ini?
Not really.
Tidak juga.
No bad dreams.
Tiada mimpi buruk.
And I hardly see visions anymore.
Dan saya hampir tidak melihat penglihatan lagi.
I think my mind is stronger now.
Saya rasa fikiran saya lebih kuat sekarang.
Must be because of me.
Mesti sebab aku.
Gosh.
Astaga.
Leave some room for me to compliment you.
Tinggalkan sedikit ruang untuk saya memuji awak.
I said it on your behalf.
Saya berkata bagi pihak anda.
Back then, when you suggested we hold hands whenever I felt low,
Pada masa itu, apabila anda mencadangkan kita berpegangan tangan setiap kali saya berasa rendah diri,
it helped a lot.
ia banyak membantu.
We can hold hands when we’re happy too.
Kita boleh berpegangan tangan apabila kita gembira juga.
We can always do.
Kita sentiasa boleh lakukan.
I won’t let go then.
Saya tidak akan melepaskan kemudian.
By all means.
Dengan segala cara.
I’m never letting go either.
Saya juga tidak pernah melepaskan.
Tomorrow is your parents’ death anniversary.
Esok adalah ulang tahun kematian ibu bapa anda.
Let’s go see them together.
Mari kita pergi melihat mereka bersama-sama.
I apologize for introducing myself a bit late.
Saya minta maaf kerana memperkenalkan diri saya agak lewat.
My name is Thap.
Nama saya Thap.
Dr. Thapfah Kittipokin.
Dr Thapfah Kittipokin.
I’m the older brother of In’s best friend,
Saya abang kepada kawan baik In,
the one In loves,
yang jatuh cinta,
and loves In deeply.
dan sangat menyayangi In.
All this time, you must have been so worried about him.
Selama ni mesti awak risau sangat pasal dia.
I’d like you to know that you can rest assured
Saya ingin anda tahu bahawa anda boleh yakin
There’s nothing to worry about.
Tiada apa yang perlu dirisaukan.
I will take care of In.
Saya akan menjaga In.
In is a lot stronger now.
In adalah jauh lebih kuat sekarang.
He eats more vegetables,
Dia makan lebih banyak sayur-sayuran,
and he’s growing taller.
dan dia semakin tinggi.
Oh, and he’s back to playing the guitar, ma’am.
Oh, dan dia kembali bermain gitar, puan.
One more thing,
Lagi satu,
I hope you don’t mind that I fixed your favorite chair.
Saya harap awak tak kisah saya betulkan kerusi kegemaran awak.
I promise, sir and ma’am,
Saya berjanji, tuan dan puan,
I will love In dearly, as a way of honoring how well you raised him.
Saya akan menyayangi In, sebagai satu cara untuk menghormati betapa baiknya anda membesarkannya.
I came here today to ask for your son’s hand.
Saya datang ke sini hari ini untuk meminta tangan anak awak.
I might be a little late,
Saya mungkin lambat sedikit,
but I hope we have your blessings.
tetapi saya berharap kami mendapat keberkatan anda.
I promise to…
Saya berjanji akan…
tell you good morning every morning
memberitahu anda selamat pagi setiap pagi
and good night every night.
dan selamat malam setiap malam.
More importantly,
Lebih penting lagi,
I will never let you be lonely again.
Saya tidak akan membiarkan anda kesepian lagi.
You’re making a promise in front of my parents.
Awak berjanji di hadapan ibu bapa saya.
Yeah, I promise.
Ya, saya berjanji.
Hey.
Hei.
I’ve been meaning to ask.
Saya telah berniat untuk bertanya.
I noticed our rings have both our names carved inside.
Saya perhatikan cincin kami mempunyai kedua-dua nama kami diukir di dalamnya.
Did you switch them by accident?
Adakah anda menukarnya secara tidak sengaja?
No.
Tidak.
I meant it this way.
Saya maksudkan begini.
Hm?
Hm?
In belongs to Thap.
In adalah milik Thap.
And Thap belongs to In?
Dan Thap milik In?
That’s right.
betul tu.
Scene 10/34, Cut 1, Take 1.
Adegan 10/34, Potong 1, Ambil 1.
Hi.
Hai.
- Hi.
- Hehe .
I’m In, short for Inthu.
I'm In, singkatan dari Inthu.
I’m a fortune teller.
Saya seorang peramal.
Hi. I’m Thapfah.
Hai. Saya Thapfah.
I’m a Critical Care doctor and also In’s fiancé.
Saya seorang doktor Critical Care dan juga tunang In.
Tell us about your first encounter.
Beritahu kami tentang pertemuan pertama anda.
How did you feel?
Bagaimana perasaan anda?
- He’s definitely my type. - I despised him so much.
- Dia pasti jenis saya. - Saya sangat menghinanya.
What did you say?
awak cakap apa?
I despised you.
saya hina awak.
You did, huh?
Awak buat, ya?
Come on. In.
Ayuh. Dalam.
Well, it’s true.
Memang betul.
I remember the first time you saw me.
Saya masih ingat kali pertama awak melihat saya.
You were captivated.
Anda telah terpikat.
Yeah, for a split second.
Ya, sekejap.
Then you opened your mouth, and everything became clear.
Kemudian anda membuka mulut anda, dan semuanya menjadi jelas.
When did you start feeling impressed by the other person?
Bilakah anda mula berasa kagum dengan orang lain?
I think it was when I got hit by a car, and In rushed to help.
Saya fikir ia adalah semasa saya dilanggar oleh kereta, dan In bergegas membantu.
Of course, he’s impressed.
Sudah tentu, dia kagum.
Otherwise, he’d be dead.
Jika tidak, dia akan mati.
Please, In.
Tolong, In.
If I’d been dead, you’d have lost your chance at such a great boyfriend.
Jika saya sudah mati, anda akan kehilangan peluang anda untuk mendapat teman lelaki yang hebat.
I’m hot, rich, and super caring. I’m attentive and take you on trips…
Saya panas, kaya, dan sangat penyayang. Saya prihatin dan membawa anda melancong…
Let’s leave that part for someone else to say.
Mari tinggalkan bahagian itu untuk orang lain katakan.
Yeah?
ya?
Mm.
Mm.
I’m sorry.
saya minta maaf.
I was impressed…
saya kagum…
when he helped me after I fainted
apabila dia menolong saya selepas saya pengsan
and introduced himself.
dan memperkenalkan dirinya.
“I’m a doctor,” and even struck a little pose.
"Saya seorang doktor," dan juga membuat sedikit pose.
Right?
Betul ke?
Look at him.
Tengok dia.
You two talk. Leave me out of it.
Kamu berdua bercakap. Tinggalkan saya daripadanya.
It’s true, though.
Ia benar, walaupun.
But I was really touched when he helped fix my home.
Tetapi saya benar-benar tersentuh apabila dia membantu membaiki rumah saya.
You mean when I helped fix the chair?
Maksud awak bila saya tolong betulkan kerusi?
Mm.
Mm.
That hit harder than a car crash.
Itu lebih kuat daripada kemalangan kereta.
Can I give a new answer?
Bolehkah saya memberi jawapan baru?
I’m actually most impressed by his smart mouth.
Saya sebenarnya paling kagum dengan mulut pintarnya.
So impressed.
Sangat kagum.
I’ve been waiting to hear that.
Saya telah menunggu untuk mendengarnya.
Now, let me give you a new answer.
Sekarang, izinkan saya memberi anda jawapan baru.
I like it so much when In faints.
Saya sangat suka apabila In pengsan.
I’ve never seen anyone faint this often, like, all the time.
Saya tidak pernah melihat orang pengsan sekerap ini, seperti, sepanjang masa.
But it’s good.
Tetapi ia bagus.
I get to use my medical skills so efficiently.
Saya dapat menggunakan kemahiran perubatan saya dengan begitu cekap.
Lucky me.
Untung saya.
Next, who fell first?
Seterusnya, siapa yang jatuh dahulu?
- In! - Thap!
- Masuk! - Thap!
You fell first.
Awak jatuh dulu.
You always showed yourself around me.
Anda sentiasa menunjukkan diri anda di sekeliling saya.
You drove me home.
Awak hantar saya pulang.
You looked after me in the hospital.
Awak jaga saya di hospital.
Will you deny it?
Adakah anda akan menafikannya?
That’s true.
Itu benar.
What are the best traits of your fiancé?
Apakah sifat terbaik tunang anda?
He’s a lovely person
Dia seorang yang comel
and… very kind.
dan… sangat baik.
But what I love most is that…
Tetapi yang paling saya suka ialah…
he’s so stubborn.
dia sangat degil.
And he always fights me back.
Dan dia selalu melawan saya.
Soft and fluffy, just how doctors like ‘em.
Lembut dan gebu, betapa doktor menyukainya.
Ah.
Ah.
Soft, like this?
Lembut, macam ni?
But here’s the thing:
Tetapi inilah perkaranya:
when we’re alone, he spoils me so much.
bila kami berdua, dia sangat manja aku.
He’s very good at housework.
Dia sangat pandai membuat kerja rumah.
I’m too lazy to do it.
Aku malas nak buat.
So you want a househusband, huh?
Jadi anda mahu seorang suami, ya?
Can’t argue with that.
Tidak boleh berdebat dengan itu.
I heard Thap is quite the flirt. Is that true, In?
Saya dengar Thap seorang yang genit. Adakah itu benar, In?
It’s so very true.
Ia sangat benar.
He flirts constantly, like it’s his full-time job.
Dia sentiasa menggoda, seolah-olah itu pekerjaan sepenuh masanya.
He hits on me nonstop.
Dia memukul saya tanpa henti.
Like it’s the last day on earth and tomorrow he won’t get another chance.
Seperti hari terakhir di bumi dan esok dia tidak akan mendapat peluang lagi.
Is that right, Doctor?
Betul ke, Doktor?
That’s right.
betul tu.
What?
apa?
I don’t like acting sweet just to get someone.
Saya tidak suka berlagak manis hanya untuk mendapatkan seseorang.
If I like someone, I hit on them.
Jika saya suka seseorang, saya memukulnya.
I go all in.
Saya masuk semua.
I’ll flirt until they’re mine.
Saya akan menggoda sehingga mereka menjadi milik saya.
And even when they are, I keep flirting, so they love only me
Dan walaupun mereka, saya terus menggoda, jadi mereka hanya mencintai saya
Not an easy trait to find, you know?
Bukan sifat yang mudah untuk dicari, anda tahu?
I hope you’ll always be like this.
Saya harap awak akan sentiasa seperti ini.
I promise.
saya janji.
This is a digital footprint.
Ini adalah jejak digital.
If I ever stop flirting with him, you have my permission to expose me.
Jika saya berhenti bercumbu dengannya, awak mendapat kebenaran saya untuk mendedahkan saya.
I’m not afraid.
Saya tidak takut.
Alright.
Baiklah.
Do you have any words for your fiancé?
Adakah anda mempunyai kata-kata untuk tunang anda?
Actually, I want to tell him so many things.
Sebenarnya, banyak perkara yang saya nak beritahu dia.
Most of all, I love you so much, In.
Paling penting, saya sangat sayangkan awak, In.
I love you too, Thap.
Saya sayang awak juga, Thap.
Very much.
sangat banyak.
May I… please interrupt?
Boleh saya… tolong ganggu?
Can you show us your love?
Bolehkah anda menunjukkan cinta anda kepada kami?
Right here?
Di sini?
Yes.
ya.
Are you sure?
Adakah anda pasti?
I’m sure.
saya pasti.
Don’t think that’s a good idea.
Jangan fikir itu idea yang bagus.
It is.
Ia adalah.
He’s shy now.
Dia malu sekarang.
Are your ears turning red?
Adakah telinga anda menjadi merah?
They are.
Mereka adalah.
Look.
Tengok.
The camera’s ready over here.
Kamera sudah sedia di sini.
Digital footprint.
Jejak digital.
Cut.
potong.